# Планировщик

Имеется `m` исполнителей, пронумерованных числами от `1` до `m`, и `k` очередей задач, пронумерованных числами от `1` до `k`. Изначально очереди пусты. Системе предстоит выполнить nn задач: `i`-я задача встанет в очередь с номером `q_i` на `s_i`-й секунде и потребует `t_i` секунд на выполнение.

Каждую секунду происходит следующее:

- В конец некоторых очередей могут добавиться новые задачи (но не более одной задачи в каждую очередь)
- Пока это возможно, выбирается незанятый исполнитель с наименьшим номером и непустая очередь, из которой дольше всего не забирались задачи. Если таких очередей несколько, то выбирается очередь с наименьшим номером. Исполнитель забирает задачу из очереди и становится занятым на время ее выполнения.

Для каждой задачи определите, когда и какой исполнитель начнет ее выполнять.

## Формат ввода
В первой строке находятся числа `n`, `m`, `k` `(1≤n,m,k≤2⋅10^5)`.

В каждой `i`-й из последующих `n` строк находятся `3` числа: `s_i`, `q_i` и `t_i` `(1≤s_i, t_i≤10^9, 1≤q_i ≤k)` — время в секундах постановки `i`-й задачи в очередь, номер очереди и время в секундах, необходимое на выполнение задачи, соответственно.

Гарантируется, что `s_i≤s_j` при `i<j`.

## Формат вывода
Для каждой задачи в порядке их следования во входных данных выведите по `2` числа: номер исполнителя и время в секундах, когда он заберет эту задачу из ее очереди. То есть суммарно нужно вывести `2n` чисел.

### Пример 1
> Ввод

---

>5 1 2
1 1 5
1 2 3
2 2 1
3 1 2
4 1 3

> Вывод

---

>1 1
1 6
1 11
1 9
1 12
### Пример 2
> Ввод

---

>5 2 2
1 1 5
1 2 3
2 2 1
3 1 2
4 1 3

> Вывод

---

>1 1
2 1
1 6
2 4
2 6

### Пример 3

> Ввод

---

>5 2 2
1 1 1
1 2 5
2 2 1
5 1 3
6 1 3

> Вывод

---

>1 1
2 1
1 2
1 5
2 6

### Примечание

Система оценки: в задаче используется потестовая оценка. Баллы начисляются за долю пройденных тестов выше 10%, т.е. за 60% пройденных тестов будет начислено 55% баллов, а за 55% — 50%.

| Ограничение памяти | Ограничение времени |
| --- | --- |
| 256.0 Мб | 15 с |

| Ввод | Вывод |
| --- | --- |
| стандартный ввод или input.txt | стандартный вывод или output.txt |